-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)- -오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
내가 아내를 빼앗긴 이야기를 들어줬으면해
이사를 도와주러온 거근의 선배에게
빼앗긴 아내
1052 : 간단히 말하자면 빼앗겻어
1053 : 1052 > 너무 간단하잖아
1054 : 1052 > 들어줄게
1055 : 1054 > 말해봐
1056 : 선배한테 당하고 있었어
1057 : 1056 > 좀 더 자세하게 듣고 싶은데
1058 : 집에 돌아왔더니 선배가 아내의 가슴을
주물럭 거리고 있었어
1059 : 1058 > 들어볼만 하겠다
1060 : 1058 > 자 계속해봐
1061 : 별로 재미없을지도 하지만 아내는
귀엽고 가슴도 커
1062 : 1061 > 계속 얘기해봐
1063 : 그 광경만은 잊어버릴수가 없어
1064 : 1063 > 빨리 그 잊어버릴수 없는 광경에
대해서 말해봐
열쇠 들어
어이 어이!
- 선배 조금 천천히요 천천히
이런 가벼운거에 뭘 그리 힘들어해
- 에? 이게 가볍다고요?
야 잘잡아
- 아 위험해
바닥에 흠집내지마
알아 알아
아 잠깐 내렸다가도 될까요?
- 안돼 임마
더 이상은 힘들어요
- 뭐 하는거야
위험하잖아~
잘 좀 해
- 미안
선배 천천히 다시 해요
- 이래서 언제 끝나냐
(나는 코사카 28살)
아.. 잠깐 천천히요
(고향의 동사무소에서)
(복지관련 사무업에 종사하고 있다)
이쪽 모서리에요
(아내인 에리 25살)
타쿠짱 괜찮은거야?
(아내와는 같은 고향에서 자라)
잘 좀 해봐
(대학을 졸업한뒤)
(내가 이쪽에서 취업을 하고 나서)
(당시에 유행이었던)
위험해 위험해
(동네 미팅에서 만나게 되어)
(그렇게 2년정도 사귀었나)
(작년 말에 내가 먼저 프로포즈해서 결혼했다)
(결혼후에 동네 중고 맨션을 구입하여)
(4월 중순쯤에 살고 있던 좁은 아파트에서)
(이사를 오게 되었다)
(이사 업체에 맡기려 했지만)
(인터넷으로 견적 까지 알아보았다)
(하지만 이 미조구치 선배라는 사람이)
(아~ 이 사람이 내 2살위인)
(중학교때부터 선배로)
(뭐...음..)
(자세한건 나중에 얘기 하겠지만..)
(예전부터 내가 엄청 신세를 진 사람이다)
(미조구치 선배가)
(이번에 내가 이사를 간다고하니)
(업체에 맡기는건 돈아까우니까)
(내가 도와줄게 라며)
(일단 집이 많기도 하고)
(죄송하니까 괜찮다고 거절했는데)
(뭐..)
(도시 사람들은)
(이해하기 힘들것 같긴한데)
(시골에선 꽤 이렇게)
(주변 사람들이나 친구들 만으로)
(후딱 이사해버린다는게)
(아직 흔한일이다)
그쪽 잘 돼가?
- 응 순조로워
그쪽은 어때?
아까 사려다가 까먹은거 이제 생각났어
(뭐.. 미조구치선배는)
(예전부터 음..)
(동네에서 조금 놀던 선배로)
(지금은 동네에서 친구들과 토건업을 하고있다)
(그럼 사람으로)
(보이는 대로 어른이 되어서도)
(아직까지도 앞에서면 주눅이든다)
(그런 사이라)
(예전부터 제대로 얼굴보고)
(이야기도 해본적 없지만)
(솔직히 조금 나랑 안맞는 사람이다)
(뭐..)
(미조구치 선배는 토건업을 해서 그런지)
(이사 작업에 관해서는 꽤나 도움이 되서)
(정말 프로 업자들이 울고 갈정도의 실력이다)
(도움을 받아서 미안하니까 조금이나마)
(끝난뒤에 사례를 하려고 했는데)
(그런거 필요없어! 라며 거절했다)
(그럼 저녁밥이나 줘라고 하셔서)
(이렇게 된것이다)
계속 할까요?
- 그렇네 남은 상자부터 옮기고
그럼 에리는 사야하는거 리스트 좀 만들어주고
- 응
다시 해볼까
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)- -오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
맛있겠네
자기도 앉아
진짜 맛있겠다 에리 힘 좀 썻구나
- 아니야 차린것도 없는데
그래도 준비하는거 힘들잖아
그럼 건배할까요?
건배할까
- 네
고마웠어요 수고 많으셧어요
왠일로 술을 다 마시네?
- 아 네
아무래도 오늘은 이사 기념이랄까
- 그렇지
알고있어? 이 녀석 취하면
엄청 약해
- 그렇죠~
그렇죠 뭐
원래 술을 못마시지만 그대로 오늘은 기념이니까
맞아
그렇지 이사 기념이니까
많이 드세요
- 그럼 먹어 볼까?
잘 먹겠습니다
맛있겠다
일단 안주부터
역시 시작은 맥주지?
응
- 이거 먹어도돼?
이 녀석이랑은 오래전부터 아는사이라
별일이 다 있었지?
- 아! 이상한 얘기는 하지마세요
뭐야 나한테 말 못할것도 있어?
아니야 그런게 어디있어 숨기는거 하나도 없어
얘 말이야 자주 다른학교 애들한테 끌려갔어
에?
선배.. 그런거 얘기하지 마세요
그래도 지금 살아있으니까
- 살아있다니
에리도 이상한 소리 하지마
항상 내가 구하러 가줬어
(대충 눈치는 챘을거라 생각하는데)
(내가 음..)
그때는 신세 많이 졌었죠
별일이 다 있었지
(어릴때...)
진짜 고개를 못 들 정도네
(뭐랄까..이 미조구치 선배한테)
(빵셔틀을 해준다던가)
(삥을 뜯긴다던가)
(그런 느낌이어서)
(말하자면 병약한 왕따 캐릭터였었지..)
이런 와이프가 어딧냐
- 아니에요~
상냥하고 귀엽고
부럽구만~
뭐 에리는 저한테는 많이 아깝죠
아니야 왜 그래~
진짜야 옛날부터 평범했는데
(뭐 이런 느낌이로)
(미조구치 선배가 그날 밤)
(내 아내를 너무 띄워 줬다고 할까..)
(그런 약간 저질스러운 시선이랄까)
(꽤나 친한듯이 내 아내에게 말을 걸고 그랬어)
아니 내가 이런 귀여운 와이프가 있었으면
매일 일끝나면 바로 집으로 올거야
걱정되니까 계속 문자보내고
부럽네~
얘랑 이혼하고 나랑 결혼하자~
선배..
좋잖아~
좋진 않아요
잠들어 버렸네
죄송해요
- 아니에요 피곤할텐데
그리고 술도 약하니까 뭐
너무 먹였나?
아니에요 한잔도 다 안마셧어요
- 그렇네 겨우 이걸로?
어쩔수 없다니까 정말~
잠꼬대한다
술 잘마시네?
- 아니에요
그래?
다음번에 한잔 할까?
아! 다같이요?
아니 얘는 술도 못마시잖아
좋은가게 아니까 다음번에 둘이 가자
아니.. 전 괜찮아요
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)- -오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
감기 걸리겠다
좋은 아침
좋은아침ㅁ
아 머리야..
아 잘잤어?
- 얼굴이 새빨가네
아..미안 미안 잠들어버렸나?
아.. 머리 아파 죽겠다
어라?
선배는?
이미 집에 가셧지
미조구치 선배 갔어?
- 응
지금이 몇시인지 알아?
모르겠어.. 몇시야?
아 술 많이 마셧지?
차는 나중에 가지고 온다고 하셧어
아침 일찍 일하러 나가셔야 된데
아~ 그래?
인사도 못했네
타쿠짱 술도 약하면서
마시라고 하셔서
(이렇게 하여 뭐..)
(무사히 이사도 끝나고)
아침밥...
해놨어
- 미안 미안
(기다렸던 대망의)
(새집에서의 러브러브 신혼 생활이 시작되었다)
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)- -오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
아 간다..
좋았지?
- 응....
(여자가 만족하지 못한듯)
행복하다
에..? 응..
앞으로도 둘이 열심히 살자
에리
응.. 그러자..
뭔가 힘없어서 보이네
- 응?
그..그래..?
왜 그래?
뭔가 고민이라도 있어
응..아니..
어라?
왜?
혹시? 임신?
진짜?
아니야~
애기 생겨서 컨디션 안좋은거 아니야?
아니라니까
(새집에서 살기 시작한뒤 바로)
- 정말?
(왠지 아내가 힘이 없어보였다)
(아내는)
(아무일도 아니라고 했지만)
(왠지 힘없어 보이는게)
(느껴졌다)
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)- -오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
(그래서)
(4월말쯤에)
(*연휴전 목요일 이었어)
(*일본의 5월 골든위크)
미조구치상..
별로 잖아 그 녀석
지친고
자 빨리
그 녀석보다 커서 빨만 하잖아 이쪽이
자
야한 소리 내면서
아~ 끝내주네
끼워봐
가슴에
그래
그래~
아~ 좋아~
오늘은 입안에 싸줄게
자 빨리해
아~ 좋아
간다
빨리해
흘리지마
진한게 나왔네
싫어...
좋네~
아 시원하네
여보세요? 아 나야
다음건 돌아볼테니까
응 끝나면 회사로 갈게
그래
(진짜)
(약하다니까 나..)
(스스로도 정말 한심하단걸 알고 있지만)
(그래도 무심코 반사적으로)
(무의식적으로 슬쩍)
(현관 밖으로 도망쳐 버렸다)
(우리집이라고 우리집)
(우리집인데 들어가도 될지 망설이고)
(영문을 모르게 현관앞에서 서있었다)
(그래서)
(그날 밤 아내에게 물어보았다)
말해줘 에리
말해
말하라고
(도대체 어떻게 에리가 미조구치 선배와)
(그렇게 된것인지)
(하나부터 열까지 전부 들어보지 않고서는)
(앞으로 나아갈수 없다고 생각했다)
처음에는..
응
처음에는
그러니까
지난주 일요일에
이삿짐 들였던날
어
그날
오전중에 어느정도 끝난뒤에
다같이 여기서 쉬었잖아
그랬었나
응
그 뒤에
타쿠짱이 물건사러 나갔었잖아
에리짱 도와줄게
- 아 정말요?
꺼내면 돼?
- 네
고마워요
일부러 시간내주셔서 죄송하게 됐어요
- 아니야 아니야
머리 조심하고
- 아아 네
괜찮겠어?
위험하니까 잡아줄게
- 아 고마워요
아아 머리 부딪히겠다
조심해
왠지
뭔가..
미조구치 선배와의 거리랄까
가깝다고 생각했어
응..
아 여기도 지저분하네
청소해야겠네
- 그렇네요
선배님?
아 괜찮아?
- 괜찮아요
저것좀 집어주세요
- 아 이거?
의자를 잡아주시면..
아 의자? 다리 잡고 있을테니까 괜찮아
괜찮아요
사양 안해도 돼
만졌다는 거지?
그건
응..
아니.. 완전 성희롱이잖아 그건
아니..
진짜 괜찮아요
- 괜찮아 괜찮아
위험해
괜찮아요
- 응
아니..
- 손 짚어 위험하니까
저..
씨발..
그래서
그때는
그걸로 끝났는데
그 뒤에는?
그 뒤에 무슨일이 있었던거야?
그 뒤에..
그날 밤
미조구치 선배가 저녁먹고 갔었잖아
아아
그렇네요
확실히 이렇게 늦은시간에는 피곤하죠
취했어?
조금요
아 맞다
내가 마사지 해줄게
아니에요 괜찮아요
- 괜찮아 괜찮아~
오늘 이사해서 피곤할거아니야
- 아 고마워요
이거봐 뭉쳤네
가슴이 크니까 어깨가 결리는거야
- 아니..
그거랑 무슨상관이에요
- 맞다니까
내가 취해서 잠들은 뒤에?
가디건 방해되니까 벗어
에? 그럴필요까진..
- 모처럼 해주는거니까 확실히해야지
자 벗어
그래도..
- 괜찮다니까
사양 안해도 된다니까
아 아무래도 이건..
- 괜찮아~
살짝 내려서 어깨만 나오면 되는거니까
그래
편히하고
아파?
- 괜찮아요
진짜
피부도 하얗고 매끈매끈하네
아기 빨리 가지고 싶어?
그렇네요
그럼
- 네
매일밤 타쿠랑 하고 있어?
- 네?
어때~?
매일은 아니지만..
- 그렇구나
나 였으면 매일 했을텐데
어때?
- 이제 됐어요 고마워요
시원해?
사양하지 않아도 돼
- 됐어요
여기 목도 그렇고
저기
키스 좀 해줘
- 무슨 말씀이세요
조금만
키스 해달라고?
선배가 그렇게 말했어?
응..
그런걸 왜 해요
- 2초 2초만
시간이 문제가 아니고요
- 그럼 5초
왜 그러세요
5초 5초
안된다고요
- 왜~?
선배님 왜 그러세요. 물 좀 드실래요?
- 필요없어 그런건
살짝만
진짜 잠깐만 할테니까
그럼
가볍게 살짝 닿기만해도 돼
내가
진짜 안된다고
제대로 거절했는데
그런데 미조구치 선배가
계속 거절을 해도
끈질기게..
5초만이라던가
살짝 닿기만한다던가
그래서
절대로 비밀로 할테니까
살짝만
살짝이면 돼
자
안돼.. 안돼요..
괜찮지?
진짜 살짝만이라니까
하려던건 아닌데
미안해
미조구치 선배가
좀 무섭잖아
응..
그래서
점점
어떻게 해야될지 모르겠어서
괜찮지?
아니..
그러면 안 되지~
역시 못하겠어요..
진짜 살짝만
5초라면서요..
혀를 넣었다고?
미안해..
잘 좀 해봐
조금만
- 이제 그만해요..
혀 내밀어봐
20초가 지나도
30초가 지나도
선배가..
멈추질 않아서..
나..
정신이 멍해졌다고하나..
날도 덥고
부끄러워서
머리가 멍하니..
멍하게 되버려서
선배가 그런거 잘한단 말이야
응?
아니..
미조구치 선배가
예전부터
키스로 유명해서
키스로 젖게만드는 미조구치라고
우리들 사이에선 유명했어
그..그래?
계속 해봐
안돼요..
조용히해.. 깨겠다
갑자기..
갑자기 미조구치 선배가
내 가슴을..
몸을 만지기 시작했어..
나..
놀라서...
이제 됐잖아요..
에? 안돼요..
잠깐..
선배님.. 왜 이러세요,,
살짝이니까 괜찮잖아?
안돼요.. 살짝이고 뭐고 안된다고요
살짝 보기만 할게
무슨 말씀을 하시는거에요
보여줘
- 네? 싫어요
그럴리 없잖아요
왜?
왜라니..
기분 좋지?
패...팬티안에..
손을?
씨발
그렇지 않아요..
젖었잖아
야한 소리가 나네
안돼..
좋아?
내가..자는 옆에서..
그런짓까지?
미안해..
손가락 두개 들어갔어
가버렸어?
타쿠짱이 깻으면 좋겠다고 계속 생각했는데
아.. 미안..
이거 원하지?
아니..
싫어요..
살짝만
- 아니..
입 대봐
빨리
앞쪽만 살짝 닿는것만으로도 괜찮으니까
그건..
그렇게 젖었잖아
이것도 원할거 아니야
살짝만
그래서
그날 밤은
그날 밤은 그렇게 끝났어
그리고
평일에
타쿠짱이 일을 나갔었잖아
어
그 주
화요일이었나?
내가 남은 짐을 정리하고 있었는데
벨이 울렸어
네
아 선배님
열어 드릴게요
아 안녕
선배가?
우리집에 왔다고?
평일 오후에?
응
왜?
왜 일부러 평일에
두고간 물건이 있어서
아.. 그러세요?
그럼 들어오세요
어디다 두셧는지 아세요?
- 보면 알것 같은데
나..
그전에
그런일이 있었으니까..
조금
불편하다고 할까
뭔가
이상한 느낌이었는데
라이터를 두고간것 같은데
라이터요?
그런게 있었나?
꽤 많이 정리했네
- 열심히 정리했죠
오늘 타쿠는?
일하러 나갔어요
오늘은 일하는 날이라
어디다 뒀더라?
그 라이터 자주 잃어버린다니까
쇼파 사이 같은데 떨어트리신건가
전화 주셧으면 제가 미리 찾아 봤을텐데
- 아니야 그럼 내가 미안하지
없나?
어떻게 생긴건데요?
노란색 눈깔같은거 붙어있는건데
아! 아~
그래도 그건..
저쪽인가?
- 찾아볼가요?
이쪽인가?
오래 쓰시던거에요?
응
그럼 꼭 찾아야겠네요
잃어버린 내 잘못이긴한데
- 아니 그래도
술을 드셧었으니까
- 그렇지
어디지?
이 밑인가?
- 거긴가?
나와라 좀~
못 찾으려나
나중에 찾으면 잘 보관해줘
- 네 알겠어요
어디로간거지
죄송해요
- 아니야 아니야
이쪽이야말로 미안하지
곤란하네
이 근처에 있을것 같은데 말이야
뭐 됐어
아니에요 그래도 오래쓰신건데
이런 사이에 들어갔나?
선배..?
그렇다니까
나중에 제가 청소 할때
- 그래 찾아봐줘
아니..
부탁할게
둘이서 라이터를 찾고 있었는데
갑자기
미조구치 선배가..
나한테 접근하더니
뭐에요?
이러지 마세요
싫어..
나..
진짜 어떻게 해야할지 모르겠어서
일단..
안된다고
안된다고 몇번을 말했는데
어..
그런데
미조구치 선배가..
느끼는거지?
- 아니..
이러지 마세요..
보지 마세요..
- 가만히 있어
끝내주네
- 선배..
아~ 죽이네
이제 그만하세요..
기분 좋지?
잠깐..
하지마세요..
못 참겠다
여기가 느끼는거지?
그만 하세요..
손 치워
아~ 끝내주네
여기?
느끼고 있네
- 아니에요..
예전부터
그 녀석의 것은 내것이야
- 아니..
뭐 하는 거에요
못 참겠다
여기야?
따뜻해졌는데?
- 그럴리 없어요
젖었지?
- 그럴리 없잖아요
봐줄게
하지마세요..
미끌미끌한데?
싫어..
뭐야 이 소리는
제대로 젖었잖아
빨아주길 원하지?
- 아니..
싫어..
*쿤니를?
(*남자가 입으로 해주는것)
쿤니의 미조구치..
선배의
미조구치 선배의 옛 별명이야
가버렸어?
자지 보고싶지?
싫어..
문질러
가까이서 봐
자
빨아도 좋아
그래도..
자
그래도 타쿠짱이..
걔 안 돌아와
빨리
나..
넣는것 만은..
섹스..
당하는것 만은..
진짜 안된다고
그건 진짜 타쿠짱을 배신하는 거라고
그렇게 생각해서
넣는것만은 피하려고
정말 미안해
선배가 하라는데로
어쩔수 없이
그..
페라치오야?
응..
자지 빵빵하지
더 빨아
좀 더 해봐
컷지?
응?
아니..
미조구치 선배의 자지 말이야
내꺼보다 훨신 크잖아
그렇지 않..아..
거짓말 하지않아도 돼
어렸을때 본적있어
유명했어
거근의 미조구치라고
응..
엄..첨..
컷어..
또 젖었다
나도 빨아줄게
먹어줄게
69자세??
미안해
축축하잖아
보지 기분 좋지?
타쿠랑 매일 이런거 할거 아니야
그런거 물어보지 마세요
- 응?
엄청 딱딱하지
엉덩이 내밀어
코..콘돔은?
콘돔군은?
낀거지?
응..
그런데 선배가
콘돔을 가지고 있었어?
아니
그럼
저기..
- 원하잖아
콘돔만은 끼어주시면..
그런게 지금 어딧어
저기..아니 저기에 있어요..
타쿠짱이 쓰는거 있어요
콘돔만은 껴주세요
가지고 와
그 녀석꺼야?
미안해..
박스안에서
타쿠짱꺼 하나 빌려썻어..
뭐?
멋대로 쓰지마
그거 내꺼잖아
꼇어
그래도..
잠시만요..
- 왜?
선배 역시..
뭐가?
괜찮은가 해서...
- 뭐가?
들어간다
안되는데..
이것봐 깊숙히 들어갔어
넣어져 버렸으니까..
이건 정말..
큰일났다 싶었어..
어떻게든..
어떻게든 조금이라도
빨리 끝내야겠다라고
그렇게 생각햇어
하지만
미조구치 선배가..
엄청 격렬해서..
정신없는 사이에
나..
뭔가
점점..
의식이
멍해졌다랄까
엄청 젖었어
보지가 축축해
그런..
안돼 안돼..
가버려..
피스톤 킹
피스톤 킹 미조구치라고
선배의 그 당시 별명이었어
피스톤 킹?
한번 들어가면
한시간정도는
여유로 피스톤운동을 계속한다는
엉덩이 내밀어
아 엄청 쓸리고 있어
안돼..
자 이쪽으로
위에 타봐
여기서 부터는..
정말 미안..
잘 기억이..안나..
이것봐
다리 벌려
가슴 보여줘
그래~
더 이상 안돼...
아 간다..
가슴에 싼다
깨끗하게 해줘
청소 페라 까지?
미안..
(그래서)
(아내 말로는 그날 이후 선배는)
(내가 일을 나간 낮에)
(매일 같이 집에 찾아와)
(에리의 몸을 계속 요구해 왔다고 한다)
(에리는 그걸 나한테 말을 못하고)
(계속 혼자서 고민했다고 한다)
(오늘 저녁에 내가 우연히 목격한 그건)
(그것도 선배로서는 익숙한)
(정해진 코스라고)
(그런거라고 생각한다)
미안해..
어찌됐든
오늘은 그만 자
앞으로 어떻게 할지는
생각해 볼테니까
응..
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)- -오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
(진짜 한심하지)
(어떻게 해야할지도 모르겠어서)
(보통은 미치도록 열받아서)
(선배한테 찾아가서)
(위자료든 뭐든 다 뜯어내고)
(그렇잖아 보통은)
(하지만 나는..)
(상대가 상대인만큼)
(예전부터)
(어렸을때부터 고개를 들수 없는)
(동네에서 유명한)
(2살위의 미조구치 선배라서)
(어떻게 해야할지)
(결정을 못하고 있었어)
오~
뭐야 이제 퇴근하는 거야?
네
- 그럼 다음에 보자
아 선배
뭐야
오늘도 에리한테
무슨짓을 하신건가요?
응?
전부다 들었어요
에리한테 그..
선배가 저 몰래 한짓을 말이에요
선배
더 이상
에리한테
제 아내한테 접근하는거 그만둬 주세요
선배와는 중학교때부터
20년 가까이된 사이지만
선배에게는 정말 여러가지 신세를 졌고
감사한 마음입니다
이번일은
이 이상 문제삼을 생각은 없으니까
그..
앞으로 에리에게..
절대 접근하지 않는다고 약속해주세요
미안했다
나도 그럴생각은 아니었는데
너랑 내가 좀 친한사이냐
그렇지?
더이상 절대 안만날테니까
약속할게
- 정말이죠?
그래
언제 내가 거짓말한적 있어?
아니요..
그러니까 이번일은
없었던 걸로하고
다시 친하게 지내자고
네..
미안하게 됐다
그럼 난 일하러 가봐야해서
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)- -오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
(그 뒤로 2, 3일정도 지난 밤에)
(아내가)
(미조구치 선배한테 가서)
(이야기 좀 하고 온다고 해서)
(위험하니까 가지말라고)
(몇번이나 말했는데)
(아내가 말하길)
(미조구치 선배가 아내를 만나서)
(직접 사과하고 싶다고)
(그런 전화를 받았다고 해서)
됐어 가지마 에리
제대로 끝내지 않으면
이대로라면 나랑 타쿠짱의 생활이..
정말 엉망이 될것 같아서 그래
그래도..
이대로 질질 끌면서 살아갈수 있겠어?
그렇긴 하지만..
괜찮아
바로 돌아올게
에리..
(엄청 나쁜 예감이 들어서)
(그야 그렇지)
(아내가 그)
(미조구치 선배한테 이야기하러 나갔는데)
(시계 바늘은)
(날이 지나 오전0시가 되어 있었다)
(몇번이고 전화를 해봤지만)
(아내의 전화기는 계속 연결되지 않았다)
미조구치 선배네
아 선배
선배?
뭐야 이거
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)- -오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
(결국 그날 밤에 아내가 집에 돌아와서)
(일단은 무사히 이야기를 끝냈다고 하는데)
(나한테 그렇게 말은 했는데)
(나 진짜 쇼크 받아서)
(쇼크랄까)
(이런 사태인데)
(엄청나게 발기해버린 자신에게)
(엄청난 자기혐오에 빠져서)
(어찌됐든 그 이상)
(아내를 추긍할 기력도 남아있지 않아서)
(그래서 다음날 아침에도)
(이런 느낌으로 정신이 나간상태라)
(한심하지 정말)
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)- -오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
(아니..)
(어느정도 각오는 해뒀지만)
(*와실에서 들리는)
(*일본식 방. 타타미)
(남녀의 목소리)
(하지만)
(이렇게 실제로 듣게되니)
(진짜 몸이 굳어진다고 할까)
(아무것도 못하고 애만태우고 있었다)
(변동금리의 34년 융자로 산 보금자리라고!)
(미조!)
(구!)
(치!)
엄청 잘하네
그래
딱딱해졌지
- 응
찍어줄게
- 귀엽게 찍어줘
당연하지
본판이 귀여우니까 괜찮아
(여자말투가 싫어하는 말투가 아님)
(거의 연인사이의 애교부리는 말투)
나 사랑해?
- 당연하지
계속 함께 있고 싶어?
- 응
엎드려봐
얼굴도 보여줘 그래
끝내주네 이거
왜 변태같이 그래
- 좋잖아~
이거 내 엉덩이지?
- 응
응? 자기말고 누가 있는데?
- 그렇지?
아~ 죽이네
정말 엉덩이 좋아하는구나
벗자 이거
보지 젖었네
축축해
- 정말?
ㅋ
이것봐
야하다
아~ 젖었네
정말~
벗겨 줄게
얼룩졌네
왜 이렇게 애타게 해
직접 빨아줄까?
- 응
아 축축하다
좋아
왜 이렇게 젖었어
그게..
키스만해도 너무 좋은걸
- 그래?
나 밖에 없지?
- 응
진짜 나 밖에 없지?
진짜로
아 좋아
그거 너무 좋아 더 쎄게
엄청 젖었잖아
보지 벌려
이렇게?
- 그래
얼굴 보이게하고
엄청 야하네
빨아줘
빨딱 섯지?
- 응
아 좋다
- 여기 좋아하지?
이제 됐지?
와~
- 내 자지 원했지?
응
그 사람껀
그렇게 작아서는
내 자지가 더 좋지?
- 당연하지
그래?
빨아줘 난 찍을게
귀엽네
빨아줘
아 좋다 거기
이쪽 보고
아~ 죽인다
이 자지가 제일 맛있다고 말해줘
선배 자지가 제일 맛있어
- 정말?
그럼 제일 좋아하겠네
- 응
누울테니까 계속 빨아줘
엄청 야해
너도 기분 좋아지고 싶지?
- 응
이쪽으로 와
애액이 실처럼 늘어지고 있어
좋아?
- (응 너무 좋아)
엄청 젖었어
아 좋아..
안돼 안돼..
내 자지 빨고 싶었지?
- 응
보지도 빨리고 싶었지?
아 안돼.. 좋아..
아 끝내준다
좋아?
- 좋아
내 자지 원했지?
- 응
자지 넣어주세요라고 말해봐
자지 넣어줘
질척 질척
엄청나네
그 녀석보다 좋아?
당연하지
이제 그 사람하고는 끝났어
정말?
진짜 몇초만에 싸버린다니까
그래?
딱딱하고 커
너무 좋아
자
니가 찍어
- 이렇게?
엄청나
들어가 있어
너무 좋다
와~
좋아?
아 좋아
그 녀석하고는 이제 섹스 하지마
안하지
잠깐..
가버려..
왜 그래?
- 좋아서
아~ 좋아
좋아?
- 좋아
딱딱하지?
- 엄청나
설마 벌써 가는건 아니겠지?
아직 멀었지
- 그렇지?
이제 넌 내꺼야
- 응
아 좋아
너무 좋아
가버려..
안돼 안돼..
간다 간다..
엉덩이 내밀어
얼굴 보여줘
얼굴 보니까 더 딱딱해졌지?
- 응
딱딱해졌어
돌아봐
좋아
안돼..
간다 간다..
망가져버려
너무 좋아서
좋아
너무 좋아
미조구치상의
아기를 원해
그러니까 안에다 싸줘
그래?
- 부탁이야
안에
엄청 따뜻해
안에다 싸줬어?
쌋어
많이 쌋네
너무 좋았어
- 좋았어?
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)- -오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-